Início da vigência: 4 de janeiro de 2021 (versões arquivadas)

Política de Privacidade do WhatsApp
Se você reside na Região Europeia, o WhatsApp Ireland Limited fornece os Serviços para você de acordo com estes Termos de Serviço e a Política de Privacidade.

Se você reside no Reino Unido, o WhatsApp LLC fornecerá os Serviços para você de acordo com estes Termos de Serviço e esta Política de Privacidade.

Informações Legais do WhatsApp
Se você não reside na Região Europeia ou no Reino Unido, o WhatsApp LLC (“WhatsApp”, “nossos”, “nós” ou “conosco”) fornece os Serviços para você de acordo com esses Termos de Serviço e Política de Privacidade.

Nossa Política de Privacidade (“Política de Privacidade”) ajuda a explicar nossas práticas de dados, como as informações que tratamos para fornecer nossos Serviços.

Por exemplo, nossa Política de Privacidade mostra quais dados são coletados sobre você e como isso afeta você. Ela também explica as medidas que tomamos para proteger sua privacidade, como desenvolver nossos Serviços de modo a não armazenarmos as mensagens entregues e dar controle para você decidir com quem se comunica nos nossos Serviços.

Fazemos parte das Empresas da Meta. Saiba mais abaixo, nesta Política de Privacidade, sobre as formas que usamos para compartilhar informações com essa família de empresas.

Esta Política de Privacidade se aplica a todos os nossos Serviços, exceto se especificado de outra forma.

Leia também os Termos de Serviço do WhatsApp (“Termos”), que descrevem os termos que regulam o fornecimento e o uso que você faz de nossos Serviços.

Voltar ao topo

Atualizações importantes
O respeito que temos por sua privacidade está em nosso DNA. Desde que fundamos o WhatsApp, nós desenvolvemos nossos Serviços com base em sólidos princípios de segurança e privacidade. Em nossos Termos de Serviço e Política de Privacidade atualizados, você encontrará:

Informações adicionais sobre como tratamos seus dados. Nossos Termos e Política de Privacidade atualizados fornecem informações adicionais sobre como tratamos seus dados e nosso compromisso com a privacidade. Por exemplo, incluímos informações adicionais sobre os recursos e as funcionalidades mais recentes de nossos produtos, sobre como tratamos seus dados para manter a segurança, proteção e integridade, e adicionamos links diretos para as configurações do usuário, artigos da Central de ajuda e sobre como você pode gerenciar suas informações.
Melhor comunicação com empresas. Muitas empresas dependem do WhatsApp para se comunicar com os seus clientes e consumidores. Trabalhamos com empresas que usam a Meta ou outros terceiros para auxiliar no armazenamento e gerenciar melhor as comunicações delas com você no WhatsApp.
Maior facilidade de conexão. Como parte das Empresas da Meta, o WhatsApp colabora com ela para oferecer experiências e integrações à família de apps e produtos da empresa controladora.
Voltar ao topo

Informações que coletamos
O WhatsApp precisa receber ou coletar algumas informações para operar, fornecer, melhorar, entender, personalizar e comercializar nossos Serviços e oferecer suporte para eles, incluindo quando você os instala, acessa ou usa.

Os tipos de dados que recebemos e coletamos dependem de como você usa nossos Serviços. Para fornecermos nossos Serviços, solicitamos certas informações e, sem elas, não poderemos oferecer esses Serviços a você. Por exemplo, precisamos que você forneça seu número de telefone celular para criar uma conta e usar nossos Serviços.

Nossos Serviços têm recursos opcionais e precisamos coletar dados adicionais para fornecê-los a você. Conforme o caso, você receberá uma notificação sobre essa coleta. Caso você decida não fornecer os dados necessários à utilização de um recurso, não será possível usá-lo. Você não pode compartilhar sua localização com seus contatos, por exemplo, se não permitir a coleta dos seus dados de localização a partir do seu dispositivo. As permissões podem ser gerenciadas pelo menu de Configurações/Ajustes de dispositivos Android e iOS.

Dados fornecidos por você
Dados de sua conta. Você deve enviar seu número de telefone celular e seus dados básicos (como um nome de perfil escolhido por você) para criar uma conta do WhatsApp. Caso você não forneça esses dados, você não conseguirá criar uma conta para utilizar nossos Serviços. Outras informações podem ser adicionadas à sua conta, como uma foto de perfil e um recado.
Suas mensagens. Não guardamos suas mensagens durante a prestação dos Serviços. Em vez disso, suas mensagens são armazenadas no seu dispositivo e normalmente não ficam armazenadas nos nossos servidores. Ao entregarmos suas mensagens, elas são apagadas dos nossos servidores. Os cenários a seguir descrevem os casos em que podemos armazenar suas mensagens durante o processo de entrega:
Mensagens não entregues. Se uma mensagem não puder ser entregue imediatamente (por exemplo, se o destinatário estiver offline), mantemos a mensagem criptografada em nossos servidores por até 30 (trinta) dias enquanto tentamos entregá-la. Se a mensagem não puder ser entregue após 30 (trinta) dias, nós a apagaremos.
Encaminhamento de mídia. Quando um usuário encaminha uma mensagem com arquivos de mídia, nós os armazenamos temporariamente de modo criptografado nos nossos servidores para garantir uma entrega mais eficiente de outros encaminhamentos.

Nossos Serviços são protegidos com criptografia de ponta a ponta. Graças a essa tecnologia, suas mensagens são criptografadas para que nós ou terceiros não possamos lê-las. Saiba mais sobre a proteção dacriptografia de ponta a ponta e sobre como as empresas se comunicam com você no WhatsApp.
Seus contatos. Use o recurso de carregamento de contatos para nos enviar, se permitido pelas leis aplicáveis, os números de telefone de sua agenda de contatos regularmente, tanto de usuários de nossos Serviços quanto de outros contatos. Se algum dos seus contatos ainda não estiver utilizando nossos Serviços, gerenciaremos esses dados de forma a garantir que seus contatos não sejam identificados por nós. Saiba mais sobre nosso recurso de carregamento de contato neste artigo. Você pode criar, entrar ou ser adicionado a grupos e listas de transmissão, que serão associados aos dados da sua conta. Você deve atribuir um nome aos grupos. É possível adicionar uma descrição ou imagem ao grupo.
Dados de status. Você pode compartilhar conosco seu status caso decida adicioná-lo à sua conta. Saiba como usar o status no Android, no iPhone ou no KaiOS.
Dados de transações e pagamentos. Caso você use os serviços de pagamento, nossos Serviços de compra ou outras transações financeiras, tratamos dados adicionais sobre você, como conta para pagamento e dados da transação. Os dados de conta para pagamento e transação incluem informações necessárias para concluir a transação (como informações sobre sua forma de pagamento, dados de envio e valor da transação). Se você usar nossos serviços de pagamento disponíveis em seu país ou território, nossas práticas de privacidade serão descritas na política de privacidade do recurso pagamentos aplicável.
Suporte e outras comunicações com os clientes. Ao entrar em contato com o suporte para obter ajuda, ou se comunicar conosco de alguma outra forma, você poderá fornecer dados relacionados ao seu uso dos nossos Serviços, como cópias de suas mensagens, dados que considerar úteis e uma forma de contato (como um endereço de e-mail). Por exemplo, podemos receber um e-mail seu com dados sobre o desempenho do app ou com outras questões.

Dados coletados automaticamente
Dados de uso e de registro. Coletamos dados sobre sua atividade em nossos Serviços, como dados de serviços, de diagnóstico e de desempenho. Essa coleta inclui dados sobre sua atividade (inclusive como você usa nossos Serviços, suas configurações dos Serviços, como você interage com outras pessoas usando nossos Serviços — inclusive quando você interage com uma empresa —, e o tempo, a frequência e a duração de suas atividades e interações), arquivos de registro, diagnóstico, falha, site, bem como relatórios e registros de desempenho. A coleta também inclui dados sobre quando você se cadastrou para usar nossos Serviços; os recursos que você usa, como nossos recursos de grupos, Status, ligações ou mensagens (incluindo nome do grupo, imagem do grupo e descrição do grupo), recursos comerciais e de pagamentos; foto de perfil; recado; se você está online; quando usou nossos Serviços pela última vez (seu "visto por último"); e quando você atualizou seu recado pela última vez.
Dados sobre conexões e dispositivos. Coletamos dados específicos sobre conexões e dispositivos quando você instala, acessa ou usa nossos Serviços. Essa coleta inclui informações como modelo de hardware, informações do sistema operacional, nível da bateria, força do sinal, versão do app, informações do navegador, rede móvel, informações de conexão (incluindo número de telefone, operadora de celular ou provedor de serviços de internet), idioma e fuso horário, endereço IP, informações de operações do dispositivo e identificadores (inclusive identificadores exclusivos para Produtos das Empresas da Meta associados ao mesmo dispositivo ou conta).
Dados de localização. Nós coletamos e utilizamos dados precisos de localização com sua permissão quando você escolhe usar recursos relacionados à localização, como quando você decide compartilhar sua localização com seus contatos ou visualizar as localizações próximas ou localizações que outras pessoas compartilharam com você. Há determinadas configurações relacionadas a dados de localização que você pode encontrar nas configurações do seu dispositivo ou do app, como o compartilhamento de localização. Mesmo se você não utiliza nossos recursos relacionados à localização, usamos endereços IP e outros dados como códigos de área de número de telefone para calcular sua localização geral (por exemplo, cidade e país). Nós também usamos seus dados de localização para fins de diagnóstico e de solução de problemas.
Cookies. Usamos cookies para operar e prestar nossos Serviços, inclusive Serviços baseados na web, aprimorar sua experiência, entender como nossos Serviços são usados e personalizá-los. Por exemplo, usamos cookies para fornecer nossos Serviços para web, para computador e outros serviços baseados em web. Também podemos utilizar cookies para entender quais são aos artigos mais populares na nossa Central de ajuda e exibir conteúdo relevante relacionado aos nossos Serviços. Além disso, podemos utilizar cookies para lembrar de suas escolhas, como as preferências de idioma, oferecer uma experiência mais segura e personalizar nossos Serviços para você. Saiba mais sobre como nós utilizamos cookies para fornecer nossos Serviços.

Voltar ao topo

Dados de terceiros
Dados fornecidos por terceiros sobre você. Recebemos dados de outros usuários sobre você. Por exemplo, quando outros usuários que você conhece utilizam nossos Serviços, eles podem fornecer seu número de telefone, nome e outros dados (como os que estão na agenda de contatos do celular deles), assim como os números desses usuários podem vir de seus contatos. Eles também podem enviar mensagens para você e para os grupos dos quais participa ou ligar para você. Exigimos que cada um desses usuários tenha autorização legal para coletar, usar e compartilhar seus dados antes de fornecê-los para nós.
Lembre-se de que, em geral, qualquer usuário pode fazer capturas de tela das suas conversas ou mensagens, ou gravar suas ligações com ele e enviá-las para o WhatsApp, para outras pessoas ou publicá-las em outra plataforma.
Denúncias de usuários. Assim como você pode denunciar outros usuários, outros usuários ou terceiros também podem denunciar suas interações e mensagens enviadas para eles ou para outras pessoas nos nossos Serviços, por exemplo, a fim de denunciar possíveis violações dos nossos Termos ou políticas. Quando uma denúncia é feita, coletamos dados tanto do usuário que denunciou, quanto do que foi denunciado. Para saber mais sobre o que acontece quando um usuário faz uma denúncia, consulte Recursos avançados de segurança.
Empresas no WhatsApp. As empresas com as quais você interage utilizando nossos Serviços podem fornecer informações sobre as interações delas com você. Solicitamos que cada uma dessas empresas aja de acordo com as leis aplicáveis ao fornecer qualquer informação para nós.
Além disso, ao conversar com uma empresa no WhatsApp, tenha em mente que várias pessoas que trabalham nela podem ver o conteúdo compartilhado por você. Além disso, algumas empresas podem trabalhar com provedores de serviços de terceiros (o que pode incluir a Meta) para ajudar a gerenciar suas comunicações com os clientes. Por exemplo, uma empresa pode disponibilizar acesso às comunicações para que esses provedores de serviços de terceiros as enviem, armazenem, leiam, gerenciem ou tratem para a empresa. Para entender como uma empresa trata seus dados, incluindo como ela pode compartilhá-los com terceiros ou com a Meta, consulte a política de privacidade da empresa em questão ou entre em contato diretamente com ela.
Provedores de serviços de terceiros. Trabalhamos com provedores de serviços de terceiros e com outras Empresas da Meta para nos ajudar a operar, fornecer, aprimorar, entender, personalizar e comercializar nossos Serviços, além de oferecer suporte para eles. Por exemplo, trabalhamos juntos para distribuir nossos apps; disponibilizar nossos sistemas de infraestrutura técnica e física, veiculação e outros; prestar suporte de segurança cibernética, de operações e de engenharia; oferecer dados de locais, de mapas e de localização; processar pagamentos; entender como as pessoas usam nossos Serviços; comercializar nossos Serviços; ajudar você a se conectar a empresas com os nossos Serviços; realizar pesquisas e estudos; garantir proteção, segurança e integridade; e ajudar no atendimento ao cliente. Essas empresas podem nos fornecer dados sobre você em determinadas circunstâncias. Por exemplo, as app stores podem nos enviar relatórios para nos ajudar a diagnosticar e corrigir problemas no serviço.
A seção “Como trabalhamos com outras Empresas da Meta”, localizada abaixo, dá mais informações sobre como o WhatsApp coleta e compartilha dados com outras Empresas da Meta.
Serviços de terceiros. Permitimos que você use nossos Serviços junto com serviços de terceiros e Produtos das Empresas da Meta. Caso nossos Serviços sejam usados com serviços de terceiros ou Produtos das Empresas da Meta, podemos receber seus dados por meio deles, como quando você usa o botão compartilhar do WhatsApp em um serviço de notícias para compartilhar uma reportagem com contatos e grupos do WhatsApp ou listas de transmissão dos nossos Serviços ou quando você acessa nossos Serviços por meio de uma promoção feita por uma operadora de celular ou por uma fornecedora do dispositivo. Quando você usa serviços de terceiros ou Produtos das Empresas da Meta, os termos e as políticas de privacidade aplicáveis regem o uso desses serviços e produtos.
Voltar ao topo

Como usamos as informações
Usamos as informações sob nosso controle (de acordo com as decisões que você tomou e com a lei aplicável) para operar, fornecer, aprimorar, entender, personalizar e comercializar nossos Serviços, além de oferecer suporte para eles. Veja como:

Nossos Serviços. Usamos os dados que temos para operar e fornecer nossos Serviços, como para oferecer suporte, concluir compras ou transações, aprimorar, corrigir e personalizar nossos Serviços e conectá-los aos Produtos das Empresas da Meta que você pode usar. Também usamos as informações que temos para compreender como as pessoas usam nossos Serviços, avaliar e aprimorá-los, pesquisar, desenvolver e testar serviços e recursos novos e solucionar problemas. Também usamos seus dados para responder quando você entra em contato conosco.
Proteção, segurança e integridade. Proteção, segurança e integridade são essenciais para nossos Serviços. Usamos as informações que temos para verificar contas e atividades; combater condutas nocivas, proteger usuários de experiências ruins e mensagens indesejadas (spam); promover a proteção, a segurança e a integridade dentro e fora de nossos Serviços, investigando atividades suspeitas ou violações de nossos Termos e Políticas. Também usamos essas informações para garantir que nossos Serviços estão sendo utilizados de forma legal. Saiba mais na seção Lei, nossos direitos e proteção, localizada abaixo.
Comunicações sobre nossos serviços e sobre as Empresas da Meta. Usamos os dados que temos para entrar em contato com você sobre os nossos Serviços e informar dos nossos termos, políticas e outras atualizações importantes. Podemos enviar anúncios sobre os nossos Serviços e os das Empresas da Meta.
Sem banner com anúncios de terceiros. Seguimos não permitindo banners com anúncios de terceiros em nossos Serviços. Nós não temos a intenção de usar anúncios de terceiros, mas caso venhamos a usá-los, atualizaremos esta Política de Privacidade.
Interações comerciais. Possibilitamos que você e empresas terceirizadas se comuniquem e interajam utilizando nossos serviços, como o Catálogo para empresas no WhatsApp, no qual é possível visualizar produtos e serviços, bem como realizar pedidos. As empresas podem enviar notificações de transação, consulta e envio, atualizações de serviços e produtos, e marketing. Por exemplo, você poderá receber uma mensagem sobre o status de um voo, um recibo de uma compra ou uma notificação quando uma entrega foi realizada. As mensagens de marketing que você venha a receber poderão conter ofertas de algo de seu interesse. Não queremos que você tenha uma experiência com mensagens indesejadas (spam); como em todas as suas mensagens, você poderá administrar esses tipos de comunicação, e respeitaremos sua escolha.
Voltar ao topo

Informações que você e nós compartilhamos
Você compartilha informações à medida que usa nossos Serviços e se comunica por meio deles, e nós compartilhamos suas informações para nos ajudar a operar, fornecer, aprimorar, entender, personalizar e comercializar nossos Serviços, além de oferecer suporte para eles.

Enviar seus dados para as pessoas com as quais você escolhe se comunicar. Você fornece seus dados (incluindo mensagens) à medida que usa e se comunica por meio de nossos Serviços.
Dados associados à sua conta. Seu número de telefone, nome e foto de perfil, informações sobre recado e visto por último, e notificações de mensagem estão disponíveis para qualquer pessoa que use nossos Serviços. No entanto, é possível configurar os Serviços para definir se alguns dados devem ficar disponíveis para outros usuários e empresas com os quais você se comunica.
Seus contatos e outros. Os usuários e as empresas com quem você se comunica podem armazenar ou compartilhar seus dados (inclusive seu número de telefone ou mensagens) com outras pessoas dentro e fora de nossos Serviços. É possível usar a configuração e o recurso “bloquear” em nossos Serviços para gerenciar com quem você se comunica nos nossos Serviços e a forma de compartilhamento de determinados dados.
Empresas no WhatsApp. Oferecemos serviços específicos às empresas, como métricas relacionadas ao uso de nossos serviços por essas empresas.
Provedores de serviços de terceiros. Trabalhamos com provedores de serviços de terceiros e com outras Empresas da Meta para nos ajudar a operar, fornecer, aprimorar, entender, personalizar e comercializar nossos Serviços, além de oferecer suporte para eles. Nós trabalhamos com essas empresas para oferecer suporte para os nossos Serviços, como disponibilizar sistemas de infraestrutura técnica e física, veiculação e outros; comercializar nossos Serviços; realizar pesquisas; garantir a proteção, a segurança e a integridade dos usuários e de outras pessoas; e ajudar no atendimento ao cliente. Quando compartilhamos informações com provedores de serviço de terceiros e com outras Empresas da Meta nesse sentido, exigimos que eles usem suas informações em nosso nome de acordo com as nossas instruções e termos.
Serviços de terceiros. Quando você ou outra pessoa usa serviços de terceiros ou outros Produtos das Empresas da Meta que são integrados aos nossos Serviços, esses serviços de terceiros podem receber informações sobre o que você ou outras pessoas compartilham com eles. Por exemplo, se você usa um serviço de backup de dados integrado aos nossos Serviços (como o iCloud ou o Google Drive), eles recebem informações que você compartilha com eles, como suas mensagens do WhatsApp. Caso você interaja com um serviço de terceiros ou outro Produto das Empresas da Meta conectado por meio dos nossos Serviços (como o uso do player do app para reproduzir conteúdo de uma plataforma externa) os dados sobre você, como endereço IP e a informação de que você é usuário do WhatsApp, podem ser fornecidos a esse terceiro ou aos Produtos das Empresas da Meta. Quando você usa serviços de terceiros ou outros Produtos das Empresas da Meta, os termos e as políticas de privacidade aplicáveis regem o uso desses serviços e produtos.
Voltar ao topo

Como trabalhamos com outras Empresas da Meta
Como parte das Empresas da Meta, o WhatsApp troca informações (consulte este artigo) com elas. Podemos usar os dados que essas Empresas fornecem. Elas, por sua vez, podem usar os dados que compartilhamos para nos ajudar a operar, fornecer, aprimorar, entender, personalizar e comercializar nossos Serviços e as ofertas delas, inclusive os Produtos das Empresas da Meta, além de oferecer suporte para eles. Isso inclui o seguinte:

Ajudar a aprimorar os sistemas de infraestrutura e entrega.
Entender como são usados nossos Serviços ou os das Empresas da Meta.
Promover a proteção, a segurança e a integridade para os Produtos das Empresas da Meta, como sistemas de proteção e combate a mensagens indesejadas, ameaças, abusos ou infrações.
Aprimorar os serviços das Empresas da Meta e sua experiência ao usá-los, como fazer sugestões de conexões de grupos ou de amigos ou de conteúdo interessante, personalização de recursos e de conteúdo, ajuda para realizar compras ou transações e exibição de ofertas e anúncios relevantes sobre os Produtos das Empresas da Meta.
Disponibilizar integrações que possibilitem a conexão das suas experiências do WhatsApp com outros Produtos das Empresas da Meta. Por exemplo, permitir que você conecte sua conta do Facebook Pay para realizar pagamentos no WhatsApp ou habilitar a conversa com os seus amigos em outros Produtos das Empresas da Meta, como o Portal, conectando sua conta do WhatsApp.
Para saber mais sobre as outras Empresas da Meta e suas práticas de privacidade, consulte a política de privacidade delas.

Voltar ao topo

Cessão, alteração no controle e transferência
Caso estejamos envolvidos em uma fusão, aquisição, reestruturação, falência ou venda de todos ou alguns de nossos ativos, compartilharemos com as entidades sucessoras ou com os novos proprietários seus dados relacionados à transação e de acordo com as leis aplicáveis de proteção de dados.

Voltar ao topo

Gerenciamento e manutenção dos seus dados
Você pode acessar ou portar seus dados usando nosso recurso “Solicitar dados da conta” (abra o WhatsApp e toque em Configurações/Ajustes > Conta). Os usuários de iPhone podem aprender a acessar, gerenciar e apagar os dados por meio dos nossos artigos da Central de ajuda para iPhone. Os usuários de Android podem aprender a acessar, gerenciar e apagar as informações por meio dos nossos artigos da Central de ajuda para Android.

Nós armazenamos informações pelo tempo necessário para as finalidades identificadas nesta Política de Privacidade, inclusive para fornecer nossos Serviços ou por algum outro motivo legítimo, como cumprir com obrigações jurídicas, evitar violações dos nossos Termos, proteger ou defender nossos direitos, nossa propriedade e nossos usuários. O período de armazenamento varia de acordo com cada caso e depende de fatores como a natureza dos dados, o motivo pelo qual são coletados e tratados, e necessidades de retenção operacional ou legal relevantes.

Se você também quiser gerenciar, alterar, limitar ou apagar suas informações, é possível fazê-lo por meio dos seguintes recursos:

Configurações dos Serviços. Você pode alterar as configurações dos Serviços para gerenciar a disponibilidade de determinados dados para outros usuários. Também é possível gerenciar seus contatos, grupos e listas de transmissão ou usar nosso recurso “bloquear” para gerenciar os usuários com quem você se comunica.
Alteração de número de celular, nome, foto de perfil e recado. Se você mudar de número de celular, você precisará atualizá-lo usando o recurso de mudança de número no app e transferir sua conta para o novo número de celular. Também é possível alterar seu nome do perfil, foto de perfil e recado a qualquer momento.
Apagar sua conta do WhatsApp. É possível apagar sua conta do WhatsApp a qualquer momento (inclusive a revogação do consentimento de uso de seus dados por nós de acordo com as leis aplicáveis) com o recurso interno “Apagar minha conta”. Quando você apaga sua conta do WhatsApp, as mensagens que não foram entregues são apagadas de nossos servidores junto com outros dados que não precisamos para operar e executar nossos Serviços. Ao apagar sua conta, por exemplo, você apagará os dados da conta e sua foto de perfil, removerá a você mesmo de todos os grupos do WhatsApp e apagará seu histórico de mensagens do WhatsApp. Observe que se o WhatsApp for apagado apenas do seu dispositivo, sem o uso do recurso Apagar minha conta, seus dados ficarão armazenados conosco por mais tempo. Lembre-se de que apagar sua conta não afeta os dados relacionados aos grupos que você criou ou os dados relacionados a você e que estão em poder de outros usuários, como as cópias das mensagens que você enviou.
Saiba mais sobre nossas práticas de exclusão e retenção de dados e sobre como apagar sua conta neste artigo.

Voltar ao topo

Lei, nossos diretos e proteção
Acessamos, preservamos e compartilhamos suas informações descritas na seção “Informações que Coletamos”, desta Política de Privacidade, quando o julgamos necessário para (a) atuar conforme a legislação ou os regulamentos aplicáveis, processos legais ou solicitações governamentais; (b) impor nossos Termos e outros termos e políticas aplicáveis, incluindo investigações sobre possíveis violações; (c) detectar, investigar, prevenir ou resolver fraudes e outras atividades ilícitas ou questões de segurança ou técnicas; ou (d) proteger os direitos, a propriedade e a segurança dos nossos usuários, do WhatsApp, das demais Empresas da Meta ou de terceiros, inclusive a fim de impedir morte ou lesões corporais iminentes.

Voltar ao topo

Nossas operações globais
O WhatsApp compartilha informações pelo mundo inteiro, tanto internamente, com Empresas da Meta, quanto externamente, com os nossos parceiros e provedores de serviço, e também com quem você se comunica em todo o mundo, em conformidade com esta Política de Privacidade. Por exemplo, suas informações podem ser não só armazenadas e tratadas nos Estados Unidos, em países ou territórios onde as afiliadas e os parceiros das Empresas da Meta ou nossos provedores de serviços estão localizados ou em qualquer outro país ou território no mundo em que nossos Serviços sejam fornecidos fora da região em que você reside para as finalidades descritas nesta Política de Privacidade, mas também transferidas ou transmitidas para esses lugares. O WhatsApp usa a infraestrutura global e as centrais de dados da Meta, inclusive nos Estados Unidos. Essas transferências são necessárias para fornecer os Serviços globais estabelecidos em nossos Termos. Lembre-se de que os países ou territórios para os quais seus dados forem transferidos podem ter proteções e leis de privacidade diferentes das do seu país ou território de origem.

Voltar ao topo

Atualizações da nossa Política
Podemos alterar ou atualizar nossa Política de Privacidade. Notificaremos você sobre alterações feitas nesta Política de Privacidade, conforme adequado, e atualizaremos a data de “Início da vigência” na parte superior desta Política de Privacidade. Consulte nossa Política de Privacidade periodicamente.

Voltar ao topo

Lei Geral de Proteção de Dados do Brasil
Para saber mais sobre seus direitos e como exercê-los sob a Lei Geral de Proteção de Dados do Brasil, clique aqui.

Voltar ao topo



Fale conosco

Em caso de dúvidas ou preocupações sobre esta Política de Privacidade, entre em contato conosco.

WhatsApp LLC

Privacy Policy

1601 Willow Road

Menlo Park, California 94025

United States of America
